Task 1
<p>Создайте экземпляр класса Test. Присвойте через сеттер значение свойству testProp. Выведите в консоль созданный
    экземпляр. С помощью геттера получите значение свойства testProp. Выведите в консоль. Обратите внимание, что
    свойства testProp у нас нет. Есть приватное свойство _testProp, но используя геттер и сеттер мы для пользователя
    создаем видимость наличия свойства testProp.</p>


Task 2
<p>Усложним конструкцию геттера и сеттера - изучим класс Test2 и геттер и сеттер. Обратите внимание на метод -
    setTestProp - он содержит тот же код, что и сеттер. Итак, мы добавили проверку. Давайте создадим экземпляр класса
    Test2 и используя сеттер передадим ему парамет строку 'bbb', причем сделаем это так:
</p>
<pre><code>
const test2 = new Test2();
console.log(test2.testProp = 'bbb'); 
console.log(test2);
 </code></pre>

<p>Изучите что возвратил сеттер - ожидаемо, согласно коду, возвратил введенное число, все работает так, как мы ожидаем.
</p>
<p>Повторим те же действия с пустой строкой:</p>
<pre><code>
console.log(test2.testProp = ''); 
console.log(test2);
 </code></pre>
<p>Как видите, мы не знаем, что произошло. Ожидали false, но не получили его. И значение testProp осталось прежнее. Т.е.
    ветка false просто не сработала. И применяя такой метод нужно быть осторожным, напрямую его в проверке (допустим
    засунуть в if ) использовать нельзя.</p>

<p>Повторим то же с нашим методом:</p>
<pre><code>
console.log(test2.setTestProp('')); 
console.log(test2);
</code></pre>
<p>Как видно, мы в явном виде получили false. Таким образом можно сделать вывод, что если не требуется делать проверок
    результат записи - то можно использовать сеттер, если нужно обрабатывать ввод и возвращать для проверки результат
    операции - то необходимо писать свой сеттер.</p>


Task 3
<p>Выведите в консоль с помощью геттера значение testProp.</p>


Task 4.
<p>Создайте Test3 класс, и унаследуйтесь от Test2. Проверьте работоспособность сеттера и геттера в экземпляре класса
    Test3. Сделайте вывод, работают ли сеттер и геттер из Test2 в новом классе?</p>

Task 5
<p>Унаследуйтесь от Test2 и создайте новый класс Test4. Внутри него напишите новый метод set:
</p>
<pre><code>
set testProp(a) {
    this._testProp = a*10;
}
</code></pre>
<p>Создайте экземпляр класса и проверьте работу сеттера. Сделайте вывод можно ли переназначать наследуемые сеттеры.</p>


Task 6
<p>Допишите в Test4 класс геттер для свойства testValue, который возвращает данное свойство если оно больше 100 и false
    если меньше.</p>