Task 1
 <p>В данной работе мы используем шаблон. Создайте класс List. Добавьте в него конструктор, который принимает в качестве параметра массив строк (пример приведен ниже). Данный массив присваивается свойству класса item. </p>
 <pre><code>
 ['one', 'two', 'three', 'four']
 </code></pre>

 Task 2
 <p>Добавьте в класс List метод render() который создает с помощью createElement элемент ul, и циклом перебирая this.item добавляет в ul элементы li, которые содержат текст из this.item. </p>
 <p>Метод должен возвращать созданный элемент ul.</p>

 Task 3
 <p>Создайте экземпляр класса List, передайте ему массив строк. Выведите полученный с помощью render список на страницу.</p>


Task 4.
<p>Создайте класс List2, который наследуется от List. Добавьте ему через конструктор свойство cssClass, которое принимает строку. Свойство записывается в this.cssClass.</p>

Task 5
<p>Поскольку у нас уже есть метод render то мы можем его использовать и в List2. Создайте метод render в List2 и внутри него в переменную ul получите результат работы метода render класса List. Теперь добавьте ul через classListAdd класс оформления из this.cssClass. Возвратите результат работы функции.
</p>

Task 6
<p>Создайте экземпляр класса List2. Выведите список на страницу.</p>

Task 7
<p>Попробуем сделать полиморфизм. Создадим класс List3, который тоже наследуется от List (!!!! а не List2). Добавим свойство cssClass, которое принимает массив стилей (пример ниже) и присваивает его в this.cssClass.</p>
 <pre><code>
 ['text-center', 'bold', 'text-red']
 </code></pre>

Task 8
<p>Добавляем в List3 метод render, которые принимает работу родительского render и добавляет классы CSS. Только теперь учтите, что данные параметр - массив. И возвращает результат. </p>

Task 9
<p>Создайте экземпляр класса List3, заполните данные, выведите пример списка на страницу. </p>
